Que harían para generar más utilidades
Generar paquetes de promociones.
Para traer más clientes.
Que harías tú para mejorar tus ventas, tus servicios

5 Menu
2 Lectura del archivo en Excel
15 Estadísitca descriptiva de columnas (individual)
10 Codígo con al menos dos funciones.
10 Estructura condicional. Geración y validar un password
20 Gráfica por pregunta detonadora (individual)
3 Documentación del programa
15 Conclusión escrito. Estrategia de negocio (individual)
5 Acciones código de ética
  Video

